Proje ismi:Article Publishing and Sharing Platform


Proje Ekibi: 
Burak PARLAK
Alican YILMAZ
Can Baran GÜNDÜZ


Proje Bilgileri:
Proje insanların makale paylaşımı yapıp, okuyup, beğenip favorilerine ekleyebildiği bir platform. Sistemimizde Üyeler,Adminler,SüperAdmin ve Ziyaretçiler olarak 4 grup kullanıcı var.

1-Ziyaretçiler sadece yazılan makaleleri okuyabilirler.
2-Üyeler Makale olusturabilir, Makale beğenebilir, Makaleye yorum yapabilir,Makaleyi favorilerine ekleyebilir(daha sonra makaleye kendi profilinden favori makalelerim linkinden erilebilir.)
3-Adminler kullanıcı,makale banlayabilir,yapılan yorumları silebilir ve userin erişebildiği tüm fonksiyonları normal bir user gibi kullanabilir.
4-Super Admin ise önce databasede Adminlistte 1 idsi verildikten sonra, Adminin ve kullanıcının tüm özelliklerini kullanabilir ve istediği kullanıcıyı admin yapabilir yada adminlikten alabilir.


Dinamik özellikleriyle daha çok ilgilendiğimiz için template giydirmeye vaktimiz kalmadı. Sunuma kadar uygun bir template bulmaya calışacağız.